Şeytan Part-Time Çalışıyor! 2. Sezon
Vay, ne kadar berbat bir kulübe burası.
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Buyrun, Efendim.
Şeytan ve Kahraman Yeni Bir Rüyanın İlk Adımlarını Atıyor
Teşekkürler.
Demek Malebranche, ha?
Emirlerinize karşı gelenlerin büyüsünü kullanmam için yalvarsanız bile olmaz.
Oh, iyi. Demek onlara katılmayı düşünmüyorsun.
Tabii ki hayır.
Hey, Chiho, Erone'nin güç alanını hiçbir şey yapmadan nasıl geçebildin?
Tahminimce, belki de Erone ve Chiho'nun yüzükleri
ikisi de sefirik kökenli olduğu içindir.
Sorun şu ki...
...bir şeytan ona emir veriyordu.
Kesinlikle.
B-Bekle! Sariel, Alas Ramus'u tanıyor musun?
Evet.
Ancak Geburah'la ilgili bir sorun olduğu bana bildirilmedi.
Aah! Bu mevsimde neden sıcak çay servis edersin ki?!
Neyse, eğer Farfarello'ya itaat ediyorsa, onu görmezden gelip
doğrudan Farfarello'yu yenemez miyiz?
Sen bir aptalsın.
Farfarello'yu yenersek, %100 başka biri gelecek.
O zaman mantıklı bir kararla onu uzaklaştırmak
gelecek sorunlardan kaçınmanın en iyi yolu, değil mi?
Evet. Belki biraz fazla acele ettim.
İçgüdüsel olarak Chi'yi korudum.
Aptal değilse, onu tanıdığımızı anlamıştır.
Ve...
Savaşamadığımı da fark etmiş olabilir. Değil mi?
Ben mi? Onu rehin alırdım.
Etkili bir taktik. Bu yüzden yaptım.
İşte bundan korkuyorduk.
Bay Sariel, lütfen bana fikir bağlama konusunda eğitim verebilir misiniz?
Delirdin mi? Benim için hiçbir faydası yok.
Biraz zaman alabilir,
ama Bayan Kisaki ile barışmanıza yardımcı olacak bir yol bulmaya çalışacağım.
Eğitim başlasın!
Evet, efendim!
Chiho Sasaki iyi olacak mı?
Başka seçeneğimiz yok.
Asıl endişelenmemiz gereken diğeri.
Farfarello, haklı olduğumuza ikna olup evine dönerse, bu iş barışçıl bir şekilde biter.
Yani Farfarello'nun Bayan Sasaki'yi Majestelerinin planının hayati bir parçası olarak görmesini sağlamalıyız.
Tabii, ondan gelen kutsal bir büyü onu ciddiye almasını sağlayabilir, ama yine de...
Riskli ama Farfarello'yu ikna etmek tek seçeneğimiz.
Yeni bir sabah geldi.
Umut dolu bir sabah!
İlginç. Yani zihnini özgürleştirme yöntemin bir önemi yok mu?
Ben ilahilerle antrenman yapardım, ama ona bunu öğrettiğimizi sanmıyorum.
Doğru... ama neden radyo jimnastiği şarkısı?
Bu şarkıyı çok seviyorum!
Bel! Şimdi ona bir şeyler gönder!
Eğer alma işini kavrarsa,
belki de bu hissi kullanarak göndermeyi çözebilir!
Anlaşıldı!
Teşekkürler!
Ama ona ne göndersem acaba?
İletişim akışını tersine çevirecek ne olabilir?
İyi Chiho, Şeytan'la e— yani, evlilik yemini mi etmek istiyorsun?
Suzuno?! Chi?!
E-E-E-E-Ev...
Görünüşe göre ilk engeli aştı.
Bel, onun fikir bağlantısını aldı gibi görünüyor.
Kafam patlayacak sandım...
Yarın aynı saatte antrenman yapalım mı o zaman?
Olur.
Yarın 13:00-16:00 arasını ayırabilirim.
Koordinatör Bey'e bakın hele.
Bu herkes için uygun mu—?
Ne oldu, Sariel?
Bayan Kisaki!
Hmm? Ah, sizsiniz.
Ne tesadüf!
Bayan Kisaki, sizi burada ne rüzgar attı?
Sen ne yapıyorsun burada, Mitsuki Sarue?
Ş-Şey, y-yani... e-ee...
O- Olay şu ki, yani...
MgRonald'ın müşterilerine ya da ekibime yine zarar vermeyi düşünmüyorsunuz umarım.
B-Ben bu binada yaşıyorum da ondan buradayım!
Kiralık Mekan
Öyle mi?
Amacım barmen olmak.
Bay Kisaki, bana Mg—'den ayrılıyorsunuz deme sakın...
Çok erken hüküm veriyorsun.
Kiralık Mekan
Ama son günlerde garip davranmamın sebebi,
yeni MgCafé'nin uzun zamandır aklımda olan hayalimi canlandırması...
Uzun zamandır aklında olan hayal mi?
Evet. Yetişkinlerin de geleceğe dair hayalleri olur, biliyorsun.
Kendi gücümle ne kadar mücadele edebileceğimi görmek istiyorum.
Bir gün kendi kafenizi açmayı düşünüyor musunuz, hanımefendi?
Bir plan değil de, "keşke olsa" gibi bir şey.
Emlak bakıyorsanız, bu oldukça somut duruyor.
Hâlâ yapmak istediğim bir sürü şey var,
MgRonald's da bunları yapmamı sağlayacak araç.
Kafamı şişirip müdavimleri etkilemeye çalıştım,
kahve tercihlerini bildiklerimi kullanarak...
Ama of, zormuş!
B-Ben hiç fark etmemiştim.
O zaman bizim için yaptığın kahveler...
Maa, sen acı ve çok sıcak olmayan kahve seviyorsun.
Chi, sen de bol krema ve şekersiz.
Biraz hileli oldu ama müdür olarak saygınızı kazandım.
Ama bu, MgR's barista eğitiminin gereksiz olduğu anlamına gelmez.
Şu an ürettiğiniz ürünler hakkında daha fazla öğrenirseniz,
yeni bilgi ve teknolojilerin kapısını aralar.
Tüm hayaller, küçük adımlarla ulaşılır.
Kararlılık ve imkân varsa, insanlar büyük hayaller kurabilir.
Yine de, hayallerimden bahsetmem biraz zaman alacak.
Seni durdurduğum için özür dilerim.
Lütfen, bir dahakine mahalledeyken MgR's'e uğra.
İyi geceler.
Ve sen. Son zamanlarda MgR's yasağı yüzünden depresyona girdiğini duydum.
Şimdi senin bana olan hislerini SFC'yi incitmek için kullanıyormuşum gibi hissediyorum.
Bunu sevmiyorum.
İş dünyası dışında bir rakibi ezmek,
bir barmene yakışır davranış değil.
Y-Yani...?
İstediğin zaman gelebilirsin.
Ama uyarıyorum: Bir dahaki sefere çizgiyi aştığında seni dava edeceğim.
Yani her şeyin sonu iyiyse, her şey iyidir?
B-Belki?
S-Sariel?
Bay Sariel, havada duruyorsunuz!
Başlangıç olarak, MgCafé'nin ne tür bir işletme olduğunu anlatan
20 dakikalık bir DVD izleyeceksiniz.
Sonra bu kursun asıl konusuna geçeceğiz.
Şimdi, lütfen videoyu izleyin.
Bu da ne?
Farfarello burada değil. Sadece ben varım.
Bir bariyerin arkasında gizlice mi dolaşıyordun?
Bana, dünyayı fethetmek için ne yaptığını öğrenmem söylendi.
Bu nedir? Dünya fethi için gerekli mi?
Evet, öyle. Bu yüzden burada ders çalışıyorum.
"Ders çalışmak"?
Doğru, "ders çalışmak", bilmediğin şeyleri öğrenmek için harekete geçmek demek.
Ah, anladım.
Ordum, bir hükümetin halkını yönetmesinin ne anlama geldiğini bilmiyordu.
Bunu öğrenmek için Japonya'da fetih hazırlığı yapıyorum.
Bu ders de onun bir parçası.
Bu benim bir sonraki adımım
Geleceğe Dair Vizyonumuz
yeni bir dünya fetih hayalime doğru.
Yeni... hayal...
Kulağa eğlenceli geliyor.
Bugünkü derse geçelim. Herkes, kitaplarını açsın.
Chi, orada ben—
Benimle gel.
Tamam.
Café Dotour
Bu Şeytan değil mi?
Garip davranıyor. Chiho nerede?
Maou!
Chi'yi gördün mü?
O kayıp mı?
Ne zaman?!
Şimdi.
Hiçbirimiz fark etmedik, yani muhtemelen Erone'nin bariyeriyle kaçırıldı.
Oh, pekala. Sanırım yardım edeceğim.
Sol elinde Yesod'un bir parçası var, değil mi?
Ay Aynası!
Hayal kırıklığı. Tam burada duruyor.
Gerçekten mi?!
Kaderin cilvesi, o binanın çatısında bir bariyer var.
Emi. Suzuno.
Üzgünüm ama gücünüze ihtiyacım var.
Peki bize nasıl vermemizi istiyorsun?
Bir şey fark ettim.
Artık ben de Chi gibi bir insanım.
Affedersiniz?
Gönüllü geldiğini duydum. Neden?
Direnseydim beni yaralayabilirdin.
Görünüşünün aksine oldukça soğukkanlısın.
Başıma bir sürü korkunç şey geldi.
Anlıyorum. Öyleyse...
Ay!
Buna ne dersin?
Ah, külot giyiyormuşsun.
Gerçek halimden etkilenmedin mi?
Şey, daha dramatik bir dönüşüm bekliyordum.
Açıkçası, şimdi seni öldürmek istiyorum.
Ü-Ü-Üzgünüm.
Şey, Satan'ın dünyayı fethetme hayalinden vazgeçmediği doğru.
Japonya'da, seferi için kullanabileceği bir şey öğreniyor.
Ders çalışıyor, değil mi?
Evet.
Bu yüzden bana Şeytan Ordusu'nun neden Ente Isla'yı işgal ettiğini anlatmanı istiyorum.
Neden Ente Isla'yı fethetmeniz gerekiyordu?
Neden bilmek istiyorsun?
Başka neden olabilir ki?
Yanlış giden şeyi anlamak için, böylece Satan'ın hayaline yardım edebilirim!
Son zamanlarda, önceden yaptıklarının bir hata olduğunu söylüyor.
Ama onun yerine ne yapması gerektiğini bilmiyor gibi...
Chiho çoklu alıcılı fikir bağlantısı yapıyor!
Bunu yapabilecek seviyede olmamalı.
Mümkünse Satan'a yardım etmek istiyorum!
O zaman bilinçsizce mi yapıyor?
Sen bir insan değil misin?
Ben bir insanım.
O zaman neden bizim gibi şeytanlara yardım etmek istiyorsun?
Bu şeytanlara karşı insanlar meselesi değil.
Şimdi yapabiliyorlarsa, bunu sonsuza kadar sürdürebilmeliler.
Şeytan ve Kahraman'ın anlaştığı bir tür dünya hakimiyeti olabilir.
Bu farklı bir dünya hakimiyeti
Kral Satan'ın bu dünyaya gelmeden önce düşündüğünden.
Peki nedir o zaman?
Şeytan ve Kahraman'ın...
şeytanların ve insanların herkesin yiyebilmesi için birlikte çalıştığı bir dünya.
İşte bu, yardım edeceğim hakimiyet.
Farfarello, bir bariyer.
Bay Maou?
İyi misin?
E-Evet!
Bekle, öyle değil! Bay Farfarello bana bir şey yapmadı!
Farfarello.
Görünüşe göre Chi seni savunmak istiyor, ama sen onu kaçırdın.
Amacın ne?
Saygılarımla, Efendim, hikayenizi bir üçüncü şahıstan dinlemek istedim.
Ve, şey, neden Ente Isla'yı fethetmek zorunda kaldığınızı öğrenmek istedim.
Anlıyorum.
O saçmalığı doğrudan bana sorun, ikiniz.
Buradayım. Kaçmayacağım ya da saklanmayacağım.
Haklısın. Özür dilerim!
Farfarello.
Efendim?
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Biliyorum, Efendim. İnsanların mal ve hizmetler için takas ettiği şey, değil mi?
Evet. Bu para.
Buna sahip olursak, büyüye bile ihtiyacımız olmayacak.
Bir kağıt parçasının büyüden daha güçlü olduğunu mu iddia ediyorsun?
Ona bu gücü vereceğiz. İrademiz dünyayı değiştirir.
Bunu bu dünyada öğrendim.
Gerçek güç karşısında böyle bir şey ne ifade edebilir?
Henüz hiçbir şey. Ama ben onun anlamını inşa etmek üzereyim.
O zaman beni öldürmeye çalışan Kahraman bile bana gücünü ödünç verecek.
Affedersiniz, insanlara size para için yardım ettiğim izlenimini vermeyin, olur mu?
Şarkı söyle, Chi.
Biraz daha aktive et ve kendini koru.
S-Siz ne yapıyorsunuz böyle?!
Kıpırdama!
Hey, bunu kaldırabilecek misin bakalım.
Korkmana gerek yok. Sadece izle—
aklınızı başınızdan alacağım.
Hey!
Yeni bir sabah geldi.
Umut dolu bir sabah bu!
Sevinçle kollarınızı geniş açın
ve gökyüzüne bakın!
Radyonun sesini dinleyin,
sağlıklı kollarınızı
mis kokulu rüzgâra açın...
Bir, iki, üç!
Hop, az kalsın bayılıyordum.
Artık o büyük.
Bunun mümkün olduğunu bilmiyordum.
Ne oldu?!
Anladın değil mi, Chi?
S-Sanırım öyle.
Vücutlar, aşırı miktarda göksel güce
büyü üreterek tepki verir.
Normalde onları zehirler,
ama ben Sadao Maou'nun insan bedeninde
ne yapacağını merak ettim.
Bir dakika, sen benim ve Bel'in göksel
gücünü deney için mi kullandın?!
K-Kral Şeytan...
Ee? Şimdi tatmin oldun mu?
Aceleci ve düşüncesiz davrandım, Efendim.
Lütfen suçumu dilediğiniz gibi cezalandırın.
Kim öyle bir şey dedi ki?
Eve gittiğinde Barbariccia'ya
burada bulduğum gerçek yeni Şeytan ordusunu
ve dört büyük generalini anlat.
İlk olarak, Alciel ve Lucifer.
Onları hatırlarsın.
Yeni üyeler olarak, İşte Kahraman Emilia.
Benden bile güçlü olabilir.
Savaş uzmanıdır.
Hey!
Bir de Doktrin Düzeltme Konseyi
araştırmacısı Deathscythe Bel var.
Kilisenin Misyoner Birimi'ndeki geçmişi,
onun tüm Ente Islan işlerinde uzman
ve bilge bir general yapar.
N-Ne?
Ve bir de bu eski düşmanları
bir araya getiren var.
Halkın kalbini kazanma operasyonumuzun
temeli ve aynı zamanda yardımcım.
MgRonald'ın baristası Chiho Sasaki!
İşte inşa ettiğim yeni Şeytan ordusunun
dört büyük generali bunlar.
Bu beş oldu!
Daha da önemlisi, bu da ne böyle?!
Beni generaliniz ilan edemezsiniz!
Artık bir generalim!
Bu sevinilecek bir şey değil!
Ne yapıyorlar? Bariyeri kaldırıyorum, ihtiyaçları yoksa.
Bunu yanına al. Benim büyüm.
Yeni dört general haberlerinin şeytanlar diyarında moral artıracağına eminim.
General falan değilim dedim!
Erone.
Alas Ramus. Uzun zaman oldu.
Evet. Herkes iyi mi?
Bilmiyorum, üzgünüm. Ama ben iyiyim.
Sonra tekrar oynarız.
Tamam.
Düzelt şunu, Satan. "Dört general" beş olamaz.
Dört general, sekiz prens, ne fark eder? Büyük bir şey değil.
Daha fazla mı istiyorsun? Sayı bile sorun değil—
Baba! Ben de!
Tabii, olur!
Hey! Bu saçma kararları vermeyi bırakır mısın?
Tamam, Emi, eğer bu kadar saçma olduğunu düşünüyorsan,
o zaman beni gözetlemek için peşimden gel.
Nasıl yani?
Zorlanıyorsun, değil mi?
Bana hâlâ düşman gözüyle bakıp bakmayacağına karar veremiyorsun.
Öyleyse sıfırdan başla ve tekrar değerlendir, düşmanın mıyım değil miyim?
Ee?
E-ee, ne?
Hadi temiz bir sayfa açalım.
Davranışlarımla sana, düşündüğün Şeytan olmadığımı kanıtlayacağım.
Kahraman Emilia, peşimden gel.
Dünyayı fetih sürecimde, sana yepyeni bir dünya göstereceğim.
İsterse ne kadar karizmatik olabiliyor.
Seni aptal! Aptal!
Ne dediğinin farkında mısın sen, duygusuz budala?!
Ne?
Chi?
Bay Maou, bana pasta alır mısın?
Ha?
Doğum günüm yaklaşıyor.
Bu nereden çıktı? Yani, sana hediye almayı planlıyordum ama...
Sen neden kızgın görünüyorsun ki?
Söylemem!
Hadi, gidelim!
Pasta! Pasta!
Dostluk ne kadar güzel bir şey.
Şimdi gidip akşam yemeği yiyeceğim! İlk MgCafé'm!
Emilia.
Sen ve ben bu konuyu düşünmeye başlamalıyız.
Meleklerin aslında insan olduğunu öğrendik.
Peki sence bu, şeytanları ne yapıyor?